下午好，我们有一个安静的小旅馆
藏在主要公路旁，当您看到完美无害的外观时，
实际上，这家汽车旅馆现在也已被称为犯罪现场。
作为老房子的附属物，如果我能说的那么险恶的话
看起来比汽车旅馆本身更纯洁
在这所房子里，最可怕的事件发生了，我想我们可以走了
里面，因为这个地方要出售，尽管我不知道现在要买
在二楼的那个窗口中，前面的那个是
女人是第一次见面，让我们进去
你看到即使在白天，这个地方看起来仍然有点险恶，那是
爬上楼梯，但第二起谋杀案发生了，她走出了门
在那儿，我瞬间遇见了最上层的受害者
受害者很快就摔倒了
可怕的坠毁，我认为蝙蝠击中后马上就摔坏了
在地板上，这是他的难以描述的方式的扭曲
灯，我不会再停留在斯坦（Stan）上
当然是受害者，或者我应该说受害者对
他们将在这个房子里面对的人类型，尤其是女人
她是最古怪的，有型的女人让我们走进她的卧室
这是女人房间仍然保存完好的，并留下了
她以前躺在床上的身材，我想她的一些衣服
还在这衣柜里
浴室
这是儿子的房间，但我们不会进去，因为他最喜欢的地方是
汽车旅馆里他办公室后面的小客厅，我们去那儿。
男人，你必须为他感到难过，因为他几乎都被几乎一个人统治了。
疯女人足以将任何人逼到极致，让我们走吧
我想你会把这叫做他的隐居之所，就像你看到的那样
动物标本剥制术在这里长着猫头鹰的一个重要场景
放在这个房间里，这里有个私人晚饭，哦，顺便说一句
图片意义重大，因为
嗯，让我们去一号客舱，我会告诉你那里的东西
更整理了一下浴室的钱包，现在清理了所有这些大的不同
你应该已经看过血了，我希望整个盘子都很好，也是
可怕的可怕，我要告诉你，有一个非常重要的事实是
在这里很好地找到凶手，他在这里非常认真地潜伏着
阵雨没有声音，